雖然里歐涅斯王國回復和平
但係，成個布里塔利亞
仍然畀十戒率領嘅魔神族支配
救我啊
梅利奧達斯佢哋為咗解放附近嘅村莊
一直同魔神族進行戰鬥，全反擊
另一方面
金恩同大安娜為咗避開十戒嘅魔爪
去咗妖精王之森度避難
唔小心睇到𠻹
大安娜
我真係唔知道你喺度㗎
好對唔住啊，大安娜
其實都唔係金恩你嘅錯嚟𠸏
係我自己唔小心冇望清楚就入嚟啫
我真係好冇用啊
明明而家就唔係喺度諗跳舞嘅時候
我冇用就真，明明我身為妖精王
一定要振作啲先得𠺢嘛
但係就連少少生出嚟嘅跡象都冇啊
就算冇生出嚟
我都覺得唔使唔好意思㗎
你就係你吖嘛
好多謝你啊
戴安娜
喂
我話冇生出嚟係講緊呢度喎
你話呢度即係邊度啊？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
有持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為七大罪
留喺里歐列斯嘅其他人而家唔知點樣呢？
自從梅里奧達斯輸咗畀十戒之後
成個布里塔利亞就開始慢慢畀魔神族佔領
里歐列斯
好有可能都已經受到敵人嘅襲擊啊
梅里奧達斯明明咁好人
但係就畀人殺咗？
太過份喇
結果我到最後…
我係冇搞清楚關於梅里奧達斯嘅事
雖然係噉
但係我都唔想佢死㗎
我知道㗎
係喇
我想問下
點解呢個妖精王之心會
冇事冇畀魔神襲擊𠸏？
因為呢個森林有結界
可以篩選入嚟嘅人
結界會判斷對方有冇資格入嚟
瑪特羅娜，仲有薩爾派一家可以入嚟
真係好多謝你哋啊
之不過，有件事我好擔心
雖然魔神族入唔到嚟
但係妖精王同巨人王
冇理由會揾唔到呢度㗎
你指克洛基西尼亞同多羅爾？
但係，由梅利奧達斯畀人殺死嗰日開始
一直冇見佢哋做過啲咩
噉樣反而令我好不安啊，係啊
所以我哋絕對唔可以放鬆警惕㗎
以我哋而家嘅實力
對住佢哋就連少少勝算都冇
哥哥
你跑快啲啦
唔跑快啲佢會食咗你㗎
喂啊，奧迪洛
好痕啊，咪走啦
大安娜，你返嚟嗱？
不如馬特羅娜你都去沖個涼吖
沖涼都好喎
睇住啊，唔好踩到佢哋啊
唔好再理我啦
係你哋？
仲咁有閒情逸致𠸏？
有精王大人
係咪有咩事啊？
葛拉特
我啱啱好似感覺到一道好奇怪嘅視線啊
你話視線有外人呀？
其實我都唔係好清楚
話唔定只係我有錯覺啫
不過話時話，大家好似好開心噉喎
喂，嚟吖，金恩，我哋一齊跳舞吖
快啲嚟啦
究竟之前
克洛坤同戴安娜佢哋講嘅嘢係咪真嘅呢？
如果格羅基西莉亞仲未死
而且仲要加入咗魔神族嘅話
果然係因為3000年前嗰件事
所以先至會…
我呢度大人
你冇死到
噉真係太好喇
點解噉𠸏？
我哋頭先喺度做緊咩啊？
喂啊，要英王大人啊
但係安娜唔見咗𠸏？
葛拉德閣下，你有冇啲咩發現啊？
葛拉德閣下
我都唔知啊
但係我…
心入面突然有種感覺
你冇死到，噉真係太好喇
嗰把聲係…
點會㗎？
好喇，你哋兩個，快啲醒啦
大安啊
係金恩呀？
呢度係邊度嚟㗎？
我哋啱啱明明仲喺妖精王之心入面㗎喎
克立坤
今次大件事喇
荷爾布萊姆？
點解？
多羅爾、格羅基、西莉亞
你哋係幾時…
等我擋住佢哋啦，我唔會抌低你㗎
我哋最後都喺埋一齊，太好喇，係啊
我哋一開始就出盡全力啦
你哋都講得啱𠸏，以你哋嘅實力
對住我哋如果冇必死嘅決心嘅話
連三秒都玩唔到啊
真零傷trust and fall
第二型態：守護獸
太好喇，如果噉樣撞埋牆嘅話
話唔定可以撞個出口出嚟
會噉㗎，埲牆竟然有彈性？
唔通呢度其實係用魔力建造嘅地方嚟𠸏？
你冇時間周圍望㗎喇
零槍巴斯基亞第二型態
「守護蟲」
呢隻係…
力量好強啊
如果冇及時使出重金屬就大件事喇
但係，我係絕對唔會認輸㗎
折雕啦，亂擊衝
佢避開咗啊
幽靈？
唔係啊
佢唔係閃避
佢係跳緊舞啊
點會㗎？
我嘅魔力消失咗？
小妹妹
以你嘅表現嚟睇，你根本就咩都唔明白
巨人族嘅實力唔係淨係得我哋自己嘅力量
真正嘅實力係取決於我哋
可以將幾多大地嘅力量
轉化成自己嘅嘢
鎚金術
睇住嚟啦，真零槍
Tristable第五形態
增殖
消失咗𠸏？
睇嚟噉就係你而家嘅極限喇
現任妖精王小朋友
你嘅實力弱到根本冇辦法對抗十戒
身為一個妖精王
竟然到今時今日都仲未生對翼出嚟
真係前所未見嘅怪事啊
你噉樣
唔好話想連續用真靈槍吖
就連維持佢嘅形態都好難囖
你…
要殺就殺
咪講咁多廢話啊
都係𠸏，係噉，我送你上路啦
衰人
但安娜
對唔住
我始終都係保護唔到你
之不過，前提係你哋辜負咗我哋嘅期待
我哋而家會賦予你哋兩個試煉
你哋要畀啲心機然後超越我哋吖
零槍巴斯基亞，第七形態
月之王
生命之怒
真係好犀利啊
我啲傷全部好返晒啊
啲流水我儲得咁辛苦，噉就冇晒喇
你哋噉樣係咩意思啊？
而家當我哋兩個係小丑噉玩呀？
由而家開始，我哋會重新鍛煉你哋兩個
頭先咪講咗㗎囖，吓？
噉係咩意思啊？
冇其他特別意思
你哋兩個而家嘅實力真係太弱喇
如果係梅利奧達斯嘅話
唔掂…
實會噉話你哋啊
多羅爾，你好耐冇噉笑過喇喎
一時大意𠻹
而家究竟發生咩事啊？
你哋兩個係十戒喎
係我哋嘅敵人嚟㗎
係𠸏，我好明白你嘅心情嘅，之不過
唔好搞錯，我哋唔係魔神族
我哋曾經以巨人族之王同妖精族之王嘅身分同魔神族戰鬥過
同魔神族戰鬥？
但係，喺嗰一場大戰
我哋被迫作出某個選擇
先至會變成而家噉樣
我哋當初苦惱咗好耐先至
作出我哋認為正確嘅選擇
直到之前
我哋再次同梅利奧達斯交手嘅嗰一刻為止
我哋都堅信自己冇揀錯到
希望你哋可以去幫我哋證實下啦
究竟我哋當初嘅選擇係啱嘅定係錯嘅呢？
我可以向你哋保證
通過呢個試煉絕對會令你哋有好大嘅成長
噉當然代價都好大啦，只要行錯一步嘅
就會死㗎喇
我係唔會逼你哋㗎
你哋兩個可以慢慢考慮先決定都得嘅
我接受
唔得㗎，太危險喇，咁恩利先係啊
我只不過係擔心你吒嘛
你講咩啊？呢兩個後輩真係令人好擔心啊
而家問題根本就唔係呢樣
不過佢哋咁有決心都係抵讚𠸏
ドルキモトヘカトコベノクタセキエト
呢招係我哋嘅另一位朋友教我哋嘅法術啊
呢度係…
我哋兩個究竟…
呢啲係我嘅頭髮？
點解我會有…
唔使啊
大安娜
唔制啊
究竟點解我會有四隻手咁多㗎？
唔制啊，我個身發生咩事啊？
冷靜啲啊，戴安娜
係戴安娜啊嗬？
你係金恩呀？
嗯，我哋究竟發生咩事啊？
而家噉嘅樣，如果畀其他人見到嘅話
實會誤會㗎
唔止噉啊
我感覺到呢度嘅氣息好陌生啊
有嘢嚟緊啊
呢一種不詳嘅魔力
肯定係魔神族啊
而且仲係十階級㗎
點會噉㗎？
梅里奧達斯
嗨，你哋咁早𠸏？
點會㗎？
梅里奧達斯
你唔係一個月之前就死咗㗎喇咩？
喂啊，多羅爾
你講嘅笑話一樣都係完全唔好笑喎
個羅基西尼亞，你話下佢啦
唔係啊，你誤會喇，其實…我…
我係金恩啊，而呢個係戴安娜啊
我哋之所以會變成噉
其實係有特別原因㗎
你哋講咩啊？
你哋平時都係噉樣㗎啦
仲有金恩同戴安娜，又係邊個啊？
你哋兩個冇嘢吖嘛？
到咗喇
點解你會喺呢個地方𠸏？
你問我點解？
我哋之前約好咗四個人喺呢度見面𠺢嘛
但係啊，你而家呢一個樣…
點解你背脊會有對翼喺度𠸏？
冇可能㗎
而且仲要同妖精族對翼好唔同
噉就梗係唔同啦
因為伊麗莎白係女神族嚟𠺢嘛
你話伊麗莎白…
係女神種？
好喇，我哋出發啦
要去邊度啊？
等埋我啊
喂啊，等埋我啊
戴安娜，呢度可能係3000年
前嘅布里塔利亞都唔定啊
竟然有女神族喺我哋面前出現
佢哋應該喺當年嘅大戰用盡所有力量
失去咗肉身先係㗎
而家見到嘅布里塔利亞環境同我哋認知嘅爭好遠
仲有啊
你睇下，我哋兩個對眼吖
咩啊？
嗰兩個人而家仲未變成十戒啊
但係
點解伊麗莎白會喺
3000年前嘅世界𠸏？
佢睇落的確係同伊麗莎白公主好似樣啊
你點都好啦
我哋當自己係呢個時代
嘅巨人王同妖精王先
會好啲啊
好啦
穿越森林之後就係花石之谷㗎喇
準備好喇嘛？
咩啊？
要準備乜嘢啊？
點會噉㗎？
佢哋噉樣？
係單方面嘅屠殺啊
佢哋噉樣真係太過分喇
有咁多敵人，我哋點贏啊？
狐狸奧特師好犀利啊
激氣啊，我哋根本就咩都做唔到
完全幫唔到手
佢究竟係邊個啊？
呢個魔神
佢嘅魔力完全唔同層次啊
我就係十階
精神之卡瑪迪奧斯
失うべき記憶を運命となづけ
未来を見る事さえ許されはしなかった
また気づかないうちに，心が蝕まれてく
感情をコントロール
永遠もなってるから
生命消滅前，7つの意志が1つになって
暗闇を照らせるなら
この世界が何度繰り返しても信じて
New generation
通…
講到魔神族絕對唔可以漏咗佢
巨獸阿爾皮恩，喺遠古大戰當中
由魔神族製造出嚟嘅巨型武器
嗰級居然有5500㗎
就算星騎士全部一齊上都贏佢唔到
不過如果係本大爺一招就KO佢呢？
下一集：《出大罪：眾神的逆鱗》
「要有光，」